Repository: deriv-com/deriv-app
Catalog: src/translations/*.po
Languages: zh_cn

source: As a strong proponent of open source, we encourage publication of findings, methods, and tools via GitHub and our technical blog at %1 You will also assist our developers in understanding and patching the bugs that you find.
zh_cn: 我们是开源的坚定支持者, 鼓励通过 GitHub 和我们%1 的技术博客发布各项新发现、方法和工具。您也会帮助我们的开发员了解和修补您发现的程序漏洞。

source: As an EU resident, you are also required to verify the above documents by %1video call%2.
zh_cn: 身为欧盟居民，您还必须通过%1视频通话%2验证上述文件。

source: As an example, Expert Advisors might be able to be programmed for:
zh_cn: 例如, 可为以下提供专家顾问编程:

source: As between you and us, we own all rights, title, and interest, including all intellectual property rights, in and to, the %1 API, and all elements, components, and executables of the %1 API.
zh_cn: 我们拥有您和我们之间%1的API和其全部元素、组件和可执行的所有权利、标题和利益，包括所有知识产权。

source: As conclusion, keeping up with market news and trends in a certain sector can help you always
zh_cn: 结论是，跟上某个行业的市场新闻和趋势一定会给您提供帮助

source: As expected, the seafood is affordable and simply amazing. Locals absolutely adore crayfish which they refer to as 'satak'. Despite being a small island, Labuan still offers so much in terms of culture; you can explore the island's rich history at the Labuan Museum, Peace Park, the Chimney, and Labuan Square. The island also has a vibrant nightlife.
zh_cn: 正如所料, 海鲜售价是大众化的, 而且非常棒。当地人绝对喜欢吃小龙虾, 他们称之为 "satak"。虽然只是个小岛, 但Labuan在文化方面的确是多姿多采。您可以在Labuan博物馆、和平公园、The Chimney和Labuan广场探索岛上丰富的历史。岛上的夜生活也充满活力。

source: As long as you follow these Terms, we grant you a limited, non-exclusive, non-assignable, non-transferable, terminable license to use the %1 API to develop, test, and support your Application, and to let your customers use your integration of the %1 API within your Application.
zh_cn: 只要您遵循这些条款，我们准许您有限、非独占、不可分配、不可转让、可终止地使用%1的API开发、测试和支持您的应用程序，并让您的客户在该应用程序中使用%1的API集成。

source: As our Accounts & Payments Executive, you will be able to contribute to all these key areas and increase the efficiency of our financial operations.
zh_cn: 身为账户和支付执行员，您将负责所有这些关键部门的工作并提高我们财务运作的效率。

source: As our Back-End Developer, you will be taking on the challenge of writing robust, high-quality, and production-ready code. Your work will greatly contribute to the architecture that drives our high-traffic binary options trading website.
zh_cn: 身为我们的后端开发人员, 您将面临编写可靠、高质量和可用于生产的代码的挑战。您的工作将有助于推动我们高流量二元期权交易网站的结构。

source: As our Client, you agree to comply with the following when making payments to the Company:
zh_cn: 作为我们的客户, 您同意在向公司付款时遵守以下规定:

source: As our Compliance Executive, you must ensure that our group of companies worldwide conduct their business operations in full compliance with relevant laws and regulations - both national and international.
zh_cn: 身为我们的法律执行员, 您必须确保我们集团位于全球的公司在开展业务时完全符合相关的国家和国际法律和法规。

source: As our Copywriter, you will help us to craft copy and content that engages our audiences - both online and offline.
zh_cn: 身为我们的文案, 您将帮助我们制作与受众接触的在线和离线文书和内容。

source: As our Cryptocurrency/Blockchain Developer, you will be taking on the challenge of revamping our existing cashier system and infrastructure for our ICO launch. You will also drive all our future blockchain-based projects. Your work will greatly contribute to the architecture that drives our high-traffic binary options trading website.
zh_cn: 身为我们的加密货币/区块链开发员, 您将面临挑战, 为我们的 ICO 推出改造现有的收银台系统和基础设施。您还将推动我们未来所有基于区块链的项目。您的工作将有助于推动我们高流量二元期权交易网站的结构 。

source: As our Customer Support Executive, you will serve as the voice of the company, and help our customers resolve and reduce the issues they're facing with our products and services. The frontline is essential to our business and you are expected to deliver world-class customer service that creates customer loyalty and promotes business growth.
zh_cn: 身为我们的客户服务执行员, 您将成为公司的代言人, 并在我们的客户面临产品和服务问题时提供帮助。前线工作对我们的业务至关重要, 您需要提供世界一流的客户服务, 以创建客户忠诚度并促进业务增长。

source: As our DevOps Engineer, you will have a critical role in our approach to our infrastructure and operations. The stability and scalability of our applications have a direct impact on our bottom line. This means that you will be taking on a mission critical role.
zh_cn: 身为我们的 DevOps 工程师, 您将在我们的基础设施和运营工作中扮演关键角色。我们应用程序的稳定性和可扩展性直接影响我们的利润。这意味着您将承担关键的使命职责。

source: As our Front-End Developer, you will be taking on the challenge of developing and maintaining advanced applications and interfaces that connect clients with our patented trading system.
zh_cn: 身为我们的前端开发员，您将接受开发和维护高级应用程序和界面的挑战，这些应用程序和界面将客户与我们受专利保护的交易系统连接起来。

source: As our Graphic Designer, you will develop high-impact graphics and visual elements such as images and icons for our websites and applications. You will play an essential role in creating user interface assets that bring our products and users closer together.
zh_cn: 身为我们的平面设计师，您将为我们的网站和应用程序开发令人印象深刻的图形和视觉元素，如图像和图标。您将在创建用户界面资产方面扮演重要角色，使我们的产品和用户更紧密地相连接。

source: As our Human Resource Operations Executive, you will be counted on to lead, execute, and support a wide range of HR-related and administrative tasks to ensure the smooth operations of our offices worldwide.
zh_cn: 身为我们的人力资源运营执行员, 您将负责领导、执行和支持一系列与人力资源相关及管理任务, 以确保我们位于世界各地的办事处顺利运作。

source: As our Marketing Executive, you will coordinate and execute marketing campaigns across a variety of channels, and continuously identify the best ways to reach current and prospective customers.
zh_cn: 作为我们的市场营销执行员, 您将协调和执行多个渠道间的营销活动, 并不断确定与当前和潜在客户接触的最佳方式。

source: As our Perl Developer, you will be taking on the challenge of writing robust, high-quality, and production-ready code. Your work will greatly contribute to the architecture that drives our high-traffic binary options trading website.
zh_cn: 身为我们的Perl开发员, 您将面临编写可靠、高质量和可用于生产的代码的挑战。您的工作将有助于推动我们高流量二元期权交易网站的结构。

source: As our PostgreSQL Database Administrator, you will plan, implement, and manage the database systems that are essential to the architecture of our high-traffic binary options trading platform.
zh_cn: 身为我们的PostgreSQL 数据库管理员, 您将为对我们的高流量二元期权交易平台的体系结构至关重要的数据库系统执行规划、实施和管理工作。

source: As our Risk Management Executive, we will depend on you to devise and execute effective analyses to identify potential risks to the Company and design and implement measures to eliminate such risks.
zh_cn: 身为我们的风险管理执行员, 您将负责设计和执行有效的分析, 以确定公司面临的潜在风险, 并设计和实施消除此类风险的措施。

source: As our Risk Management Executive, we will depend on you to identify, analyse, and take necessary measures to reduce or eliminate risks faced by the organisation.
zh_cn: 身为我们的风险管理执行员, 您将负责确定和分析, 并采取必须措施以消除或降低公司面临的风险。

source: As our Security Researcher, we expect you to stay informed about the latest security bulletins and findings, and actively monitor our software development pipeline to find and raise potential security issues.
zh_cn: 身为我们的安全研究员, 我们期望您随时了解最新的安全公告和发现, 并积极监控我们的软件开发管道, 以找出并提出潜在的安全问题。

source: As our Senior Financial Markets Analyst, you will manage the day-to-day risk of our trading books, conduct complex quantitative analysis, carry out performance testing, develop advanced data analytics tools, and support other related operations that have a direct impact on the profitability and future growth of our company.
zh_cn: 身为我们的高级金融市场分析师, 您将管理我们交易账簿的日常风险, 进行复杂的定量分析, 执行性能测试, 开发高级数据分析工具, 并支持其他相关操作, 这些操作将直接影响我们公司的盈利和未来增长。

source: As our Software Tester, we rely on you to run high-quality tests to ensure the stability, quality, and usability of our website and codebase with each software release.
zh_cn: 身为我们的软件测试员, 您需负责运行高质量测试, 确保每次推出新的软件版本时我们的网站和代码库的稳定性、质量和可用性。

source: As our Technical Marketing Executive, you will act on data-driven information and assist in troubleshooting issues to further nurture and grow our client base.
zh_cn: 身为我们的技术营销执行员, 您需对拥有充分数据的信息采取行动, 并协助解决问题, 以进一步培养和发展我们的客户群。

source: As our UI/UX Designer, you will play a key role in conceptualising and defining user experience and interaction across multiple websites and applications.
zh_cn: 身为我们的 UI/UX 设计师, 您须为多个网站和应用程序的用户体验和交互方面提供概念和定义。

source: As soon as you click on the 'PURCHASE' button, your trade registers in your account. The price of your trade continues to update in real time.
zh_cn: 一旦您点击“买入”，交易将会显示在您的账户中。该交易的价格会继续实时更新。

source: As the country's cultural heartbeat and economic centre, Asunción is undergoing an impressive economic boom that's resulting in widespread development across the city. Today, you'll find charming colonial buildings intermingling with modern office buildings, bustling shopping malls, and trendy eateries.
zh_cn: 亚松森是国家文化集中地和经济中心, 当前的经济繁荣景象令人印象深刻, 导致全市各地都在迅速发展。今天, 城里拥有迷人的殖民时代建筑与现代化办公楼、繁华的购物中心和时尚的餐馆交织在一起。

source: Asian Down
zh_cn: 亚洲下跌

source: Asian Up
zh_cn: 亚洲上涨

source: Asian contracts will be refunded at the purchase price if the contract doesn't end within 5 minutes.
zh_cn: 亚洲合约如果没在 5 分钟内结束，购入价格将退还。

source: Asian options settle by comparing the <strong>last tick</strong> with the average spot over the period.
zh_cn: 通过把<strong>退出点</strong>与同期的平均点相比较来结算亚洲期权。

source: Asians
zh_cn: 亚洲期权

source: Aside from the simplicity of its 'yes or no' proposition, binary options trading is also very flexible. It gives you the ability to trade:
zh_cn: 除了简单的选择“是或否”之外，二元期权交易还非常灵活。它使您能轻松交易：

source: Aside from the three main trade types above, you also get Asians and Digits trade types exclusively with our Volatility Indices.
zh_cn: 除了上述三种主要交易类型以外, 您还可以通过我们的波动性指数获得专用的亚洲和数字交易类型。

source: Ask
zh_cn: 询问

source: Ask me later
zh_cn: 以后再问我

source: Ask price
zh_cn: 卖价

source: Ask the right questions to identify potential problems to be solved, the scope involved and the availability of relevant data.
zh_cn: 提出正确的问题, 以辨识需要解决的潜在问题、所涉及的范围和相关数据的可用性。

source: Aspects of a client order not affected by specific instructions are subject to the application of %1's order execution policy. In the absence of specific instructions from clients, the Company will exercise its own discretion in determining the factors that are required to be taken into account for the purpose of providing clients with best execution, paying regard to the execution criteria listed below:
zh_cn: 不受具体指示影响的客户订单相关事宜必须符合%1订单执行政策的使用需求。客户没有提供具体指示时，为了向客户提供最佳执行措施，公司将根据以下执行标准自行确定所需要考虑的因素：

source: Assessment of Appropriateness
zh_cn: 合适性评估

source: Assessment of appropriateness of the requested service or product as we assume that you appreciate risk disclosures associated with the requested investment services and products offered by the Company;
zh_cn: 评估所要求的服务或产品的适当性, 因为我们假定您同意接受与所请求的投资服务和公司提供的产品相关的风险披露;

source: Assessment of appropriateness of the requested service or product as we assume that you appreciate the risks associated with such investment services and products offered by the Company;
zh_cn: 评估所要求的服务或产品的适当性, 因为我们假定您同意接受与这些投资服务和公司提供的产品相关的风险;

source: Asset
zh_cn: 资产

source: Asset Index
zh_cn: 资产指数

source: Asset index is unavailable in this country. If you have an active %1 account, please %2log in%3 for full access.
zh_cn: 此国家不提供资产指数。如果您有活跃的 %1 账户, 请%2登录%3以获得完整的访问权限。

source: Assign and manage multiple sub-accounts seamlessly via one interface – the Multiple Accounts Manager (MAM).
zh_cn: 通过一个接口无缝分配和管理多个分账户 — — 多个账户管理器 (MAM)。

source: Assigned manager's account ID:
zh_cn: 已分配经理的账户 ID:

source: Assist and participate in recruitment activities including career fairs and campus recruitment
zh_cn: 协助和参与招聘活动, 包括招聘展会和校园招聘

source: Assist backend developers in writing production-ready SQL code
zh_cn: 协助后端开发员编写可立即使用的 SQL 代码

source: Assist in management accounting for all companies within the Binary Ltd. group
zh_cn: 协助Binary有限公司集团内所有公司的会计管理工作

source: Assist in organizing online technical tests
zh_cn: 协助组织在线技术测试

source: Assist in preparing audit plans and programmes which includes functions, activities, objectives, scopes, and methodology
zh_cn: 协助制定审计计划和方案, 其中包括职能、活动、目标、范围和方法

source: Assist in the daily IT requirements of our offices
zh_cn: 协助我们办公室的日常IT作业需求

source: Assist with regulatory audits and annual statutory audits of group companies worldwide
zh_cn: 协助集团位于全球的公司的监管审核和年度法定审计

source: Assisting to prepare monthly/yearly recruitment analytics and hiring status report
zh_cn: 协助准备每月/每年招聘分析和招聘情况报告

source: Asunción
zh_cn: 亚松森

source: Asunción has one of the lowest costs of living in the world, being ranked 386th out of 441 cities by Numbeo, the world's largest database of crowdsourced consumer data. International schools with a bilingual curriculum (Spanish and English) are popular among foreigners with children. You'll also have easy access to quality healthcare with well-equipped private hospitals staffed with English-speaking doctors.
zh_cn: 亚松森是世界上生活成本最低的城市之一, 根据全球最大的众包消费者数据库 Numbeo 显示，它在441个城市中排名第36位。拥有双语课程 (西班牙语和英语) 的国际学校在这里很受有孩子的外国人欢迎。此地还有设备齐全的私人医院, 并配备能讲英语的医生, 人们可以方便地获得优质的医疗服务。

source: Asunción is the capital city of Paraguay and one of the oldest settlements in South America. In the past, colonial expeditions departed from Asunción to establish other important cities, leading to its nickname as the ‘Mother of Cities'.
zh_cn: 亚松森是巴拉圭的首都, 也是南美洲最古老的定居地之一。古时候的殖民探险队从亚松森出发, 建立了其他重要城市, 导致其被称为“城市之母”。

source: Asunción, Paraguay
zh_cn: 巴拉圭亚松森

source: At any time and for any reason or no reason, the Company, in its sole discretion, may immediately:
zh_cn: 公司可随时以任何原因或没有原因，自行立刻决定︰

source: At bank rollover, liquidity in the Forex market is reduced and may increase the spread and processing time for client orders. This happens around 21:00 GMT during daylight saving time, and 22:00 GMT during non-daylight saving time.
zh_cn: 银行展期交割时, 外汇市场的流动性会降低, 客户订单的利差和处理时间可能会增加。这种情况发生在夏时制期间的格林尼治标准时间21:00 左右, 以及非夏时制期间的格林尼治标准时间 22:00 左右。

source: At least 5 years of experience in affiliate marketing, growth hacking, business development, and other closely-related skills
zh_cn: 联盟网络营销、技术增长、业务发展和其他密切相关的技能有至少五年经验

source: At least one year of work experience in a similar role
zh_cn: 至少一年类似工作经验

source: At reset time, if the spot is in the opposite direction of your prediction, the barrier is reset to that spot.
zh_cn: 重设时, 如果现货价与您的预测方向相反, 则障碍将重设至现货价的方向。

source: Audit
zh_cn: 审计

source: Audit Page
zh_cn: 审核页面

source: Aug
zh_cn: 八月

source: August
zh_cn: 八月

source: Australia
zh_cn: 澳大利亚

source: Australian Dollar vs Canadian Dollar
zh_cn: 澳元兑加元

source: Australian Dollar vs Japanese Yen
zh_cn: 澳元兑日元

source: Australian Dollar vs New Zealand Dollar
zh_cn: 澳元兑新西兰元

source: Australian Dollar vs Singapore Dollar
zh_cn: 澳元兑新加坡元

source: Australian Dollar vs Swiss Franc
zh_cn: 澳元兑瑞士法郎

source: Australian Dollar vs US Dollar
zh_cn: 澳元兑美元

source: Authenticate
zh_cn: 验证

source: Authenticate your account by verifying your identity and address.
zh_cn: 请提交身份与地址证明，立刻进行账户验证。

source: Authenticate your account by video conference call. Follow these steps to proceed:
zh_cn: 通过视频会议通话验证您的账户。按照以下步骤进行︰

source: Authentication
zh_cn: 验证

source: Authorised Applications
zh_cn: 授权应用程序

source: Authorised payment agents are exempted from paying any transfer fees.
zh_cn: 获授权付款代理人免缴任何转账费.

source: Auto-trader programming tool
zh_cn: 自动交易编程工具

source: Automate your trading strategies with our simple, "drag-and-drop" bot creation tool.
zh_cn: 使用我们简单的"拖放"式建设运营移交创建工具，将您的交易策略自动化。

source: Available 24/7
zh_cn: 全天候无休

source: Available Currencies
zh_cn: 可用的货币

source: Available Markets
zh_cn: 可用的市场

source: Available markets
zh_cn: 可用的市场

source: Available payment methods
zh_cn: 可用支付方式

source: Available trade types:
zh_cn: 可用的交易类型:

source: Average
zh_cn: 平均

source: Avoid the need to have an e-wallet
zh_cn: 避免使用电子钱包

source: Award-winning online trading platform
zh_cn: 屡获殊荣的在线交易平台

source: Award-winning trading excellence
zh_cn: 屡获殊荣的交易领导者

source: B. Commencement and Cancellation
zh_cn: 二、开始和取消

source: B. Scope
zh_cn: 二、范围

source: BIEL RTS28 for 2017
zh_cn: 2017年 BIEL RTS28

source: BIEL RTS28 for 2018
zh_cn: 2018年 BIEL RTS28

source: BIEL forms part of %1the Investor Compensation Scheme%2 (the "Scheme") which is a rescue fund for investors that are clients of failed investment firms licensed by the MFSA. The Scheme covers 90% of the Company's net liability to a client in respect of investments which qualify for compensation under the Investment Services Act subject to a maximum payment to any one person of €20,000. The Scheme is based on EC Directive 97/9.
zh_cn: BIEL 是%1投资者补偿方案%2 ( "方案") 的一部分，该方案是专为获得MFSA准证而经营失败的投资者设立的救济基金。根据投资服务规定每人最多只补偿20,000欧元的限制，此基金向每位合格者提供的补偿金额为公司对客户投资负债净额的90%。此方案依据欧盟第97/9指令设定。

source: BIEL forms part of the Investor Compensation Scheme (the "Scheme") which is a rescue fund for investors that are clients of failed investment firms licensed by the MFSA. The Scheme covers 90% of the Company's net liability to a client in respect of investments which qualify for compensation under the Investment Services Act subject to a maximum payment to any one person of €20,000. The Scheme is based on EC Directive 97/9.
zh_cn: BIEL 是 投资者补偿方案 ( "方案") 的一部分，该方案是专为获得MFSA准证而经营失败的投资者设立的救济基金。基于每人最多只补偿20,000欧元的限制，公司将依据投资服务规定向每位合格的投资者提供补偿，金额为其客户投资负债净额的90%。此方案是基于欧盟指令97/9。

source: BIEL is a company established in Malta under registration number C70156 and having its registered office at W Business Centre, Level 3, Triq Dun Karm, Birkirkara, BKR 9033, Malta.
zh_cn: BIEL 是在马耳他成立的公司，注册号为 C70156，公司注册地址是 W Business Centre, Level 3, Triq Dun Karm, Birkirkara, BKR 9033, Malta。

source: BTC
zh_cn: 比特币

source: Bachelor's degree in computer science, or an equivalent combination of technical education, training, and work experience
zh_cn: 计算机科学大学本科学历，或拥有同等的技术教育、培训和工作经验

source: Bachelor's degree in graphic design, interaction design, visual communication, multimedia, or equivalent
zh_cn: 平面设计、交互设计、视觉传达、多媒体学士学位或同等学历

source: Bachelor's degree in graphic design, visual communication, multimedia, or equivalent
zh_cn: 平面设计、视觉传达、多媒体学士学位或同等学历

source: Bachelor's degree in marketing, business administration, or related discipline
zh_cn: 营销、工商管理或相关学科学士学位

source: Back
zh_cn: 返回

source: Back to IB programme
zh_cn: 返回 IB计划

source: Back to affiliate programme
zh_cn: 返回联盟计划

source: Back to menu
zh_cn: 返回菜单

source: Back to statement
zh_cn: 回到月结单

source: Back-End Developer
zh_cn: 后端开发员

source: Back-office support
zh_cn: 后台支持

source: Balance
zh_cn: 余额

source: Balance:
zh_cn: 余额：

source: Bank statement
zh_cn: 银行月结单

source: Bank wire, credit card, e-wallet
zh_cn: 银行电汇、信用卡、电子钱包

source: Bank wire/Money transfer
zh_cn: 银行电汇/转账

source: Bank your way
zh_cn: 支持各种存取款方式

source: Banking
zh_cn: 资金管理

source: Barrier
zh_cn: 障碍

source: Barrier Change
zh_cn: 障碍变更

source: Barrier offset
zh_cn: 障碍位移

source: Barrier(s)
zh_cn: 障碍

source: Base currency
zh_cn: 基础货币

source: Based currency
zh_cn: 基础货币

source: Based on the table below, can you tell what is the spread for the EUR/USD currency pair?
zh_cn: 根据以下表格，您是否能看出欧元/美元货币对的点差？

source: Be involved in every phase of product development, from concept to execution to launch to give the product a distinct and consistent visual identity, as well as ensure that it fully serves the needs of the end user
zh_cn: 参与产品开发从概念到执行再到发布的每个阶段, 为产品提供独特和一致的视觉标识, 并确保产品能完全满足最终用户的需求

source: Be part of a 24/7 rotating shift schedule, alternating with Customer Support team members around the world
zh_cn: 加入由世界各地的客服团队成员组成的全年无休、随时开放的轮班制度

source: Because of the leverage effect, the Margin required in Margined Transactions and price changes in the Underlying Instruments, you may suffer significant losses;
zh_cn: 由于杠杆效应、保证金交易所需要的保证金和基础工具的价格变化等影响因素, 您可能蒙受重大损失;

source: Before the provision of our services, we conduct an appropriateness test for our Retail Clients, in accordance with our Regulatory obligations and in order to determine whether, on the basis of the Regulatory Criteria and information provided by you, you have the necessary skills, knowledge, expertise and experience in the investment field to understand the risks involved in the specific type of product or service requested.
zh_cn: 提供服务前，我们将履行监管义务，根据监管准则以及您所提供的信息对零售客户进行合适性测试，以确定您是否对投资领域拥有足够技能、知识、专长和经验，并对相关指定产品或服务的风险有充分了解。

source: Before we open an account for you to trade or invest in Investment Products with BIEL, we are required to make an assessment of whether the Investment Products or services you have chosen are appropriate for you, and to warn you if, on the basis of the information you provide to us, any such product or service is not appropriate. Any decision to open an account and to use our products or services is yours. It is your responsibility to understand the risks involved with our products or services.
zh_cn: 在为您开立 BIEL账户，对投资产品进行交易或投资之前，我们要先评估您所选择的投资产品或服务，如果对您不合适，我们必须提醒您。最后，由您自行决定是否开立账户，并使用我们产品或服务。您应充分了解我们产品和服务的风险，并承担所有责任。

source: Beginner
zh_cn: 初学者

source: Being in touch with the latest tools and technology related to your role.
zh_cn: 持续拥有与工作职务相关的最新工具和技术。

source: Benefits
zh_cn: 福利

source: Benefits of being a Payment Agent
zh_cn: 成为付款代理的好处

source: Best Execution Policy
zh_cn: 最佳执行政策

source: Best Execution Requirements;
zh_cn: 最佳执行要求;

source: Best execution factors
zh_cn: 最佳执行因素

source: Best execution is the requirement to take all sufficient steps to obtain, when executing orders, the best possible result for the client taking into account price, costs, speed, likelihood of execution and settlement, size, nature, or any other consideration relevant (hereinafter referred to as the "Execution Factors") to the execution of the order.
zh_cn: 最佳执行方案是在执行订单时为了确保客户能获得最佳成果所必须采取的足够措施。须要考虑的因素包括价格、成本、速度、执行和结算的可能性、大小、性质或其他与订单执行相关的任何考虑点（以下简称为“执行因素”）。

source: Best of all, there is no minimum deposit requirement.
zh_cn: 最妙的是, 没有最低存款要求。

source: Best of all, your commissions are credited into your account instantly.
zh_cn: 最棒的是, 您的佣金将立即存入您的账户。

source: BetOnMarkets goes live
zh_cn: BetOnMarkets 正式上线

source: BetOnMarkets.com has over 400,000 clients in its database and reach the US$ 1 billion milestone in only our 13th year, making us one of the leading fixed-odds trading providers.
zh_cn: BetOnMarkets.com 的数据库中拥有超过400,000个客户，并仅用13年就到达了10亿美元的里程碑，这使得我们成为领先的固定赔率交易提供商之一。

source: BetOnMarkets.com increases payouts to 100,000 USD, EUR, GBP and AUD
zh_cn: BetOnMarkets.com 把赔付额增至100,000美元、欧元、英镑及澳元

source: BetOnMarkets.com is successfully rebranded %1
zh_cn: BetOnMarkets.com 成功重塑品牌为 %1

source: BetOnMarkets.com reaches $1 billion turnover since starting in 1999
zh_cn: BetOnMarkets.com 于1999年推出，目前营业额达10亿美元

source: Betting system and method
zh_cn: 博彩系统和方法

source: Bid
zh_cn: 出价

source: Bid and Offer Price(s) of each Financial Instrument in the Transaction System, quoted at market price at the moment of pricing.
zh_cn: 每种金融工具在交易系统中报价的时候以市场价格报出的投标和提供价格。

source: Bid price
zh_cn: 标价

source: Binary (BVI) Ltd, Kingston Chambers, P.O. Box 173, Road Town, Tortola, British Virgin Islands. Licensed and regulated by the British Virgin Islands Financial Services Commission - %1view licence%2.
zh_cn: Binary (BVI) Ltd, Kingston Chambers, P.O. Box 173, Road Town, Tortola, British Virgin Islands. 由英属维尔京群岛的金融服务委员会授权和管理- %1查看许可证%2。

source: Binary (C.R.) S.A., registered in Costa Rica. Clients from the rest of the world (excluding certain countries such as the USA, Canada, Costa Rica, Hong Kong) will have their account opened with Binary (C.R.) S.A.
zh_cn: Binary (C.R.) S.A., 在哥斯达黎加注册。全球其他地区的客户 (不包括某些国家如美国、加拿大、哥斯达黎加、香港)可在 Binary (C.R.) S.A. 开设账户。

source: Binary (Europe) Limited
zh_cn: Binary (欧洲) 有限公司

source: Binary (Europe) Limited, W Business Centre, Level 3, Triq Dun Karm, Birkirkara, BKR 9033, Malta. Licensed and regulated (for gambling products only - %1's Volatility Indices) by the Malta Gaming Authority in Malta (licence no. %2) - %3view licence%4 and also maintains an Irish licence. For UK clients by the UK Gambling Commission - %5view licence%4.
zh_cn: Binary (Europe) Limited, W Business Centre, Level 3, Triq Dun Karm, Birkirkara, BKR 9033, Malta。公司经马耳他博彩局授予牌照并受其监管（仅博彩产品-%1的波动率指数），（牌照号%2）- %3查看牌照%4，同时也拥有爱尔兰牌照。而英国客户由英国博彩委员会授予牌照和监管 - %5查看牌照%4。

source: Binary (Europe) Ltd, or
zh_cn: Binary (Europe) Ltd, 或

source: Binary (Europe) Ltd., or
zh_cn: Binary (Europe) Ltd., 或

source: Binary (FX) Ltd, or
zh_cn: Binary (FX) Ltd, 或
